[Música]
[Aplausos]
Hola culerada Hola cista Victoria
vamos Ay Dios mío que se acabe ya ya
digo voy a hacer el vídeo en pijama
tiene y no sé cuántos años tiene este
pijama pero aguanta Eh bueno se ha
desteñido bueno borrando un poco de
escudo Pues no sé decímelo vosotros
cuando os acordáis yo creo que juga
Ronaldinho cuando llevamos este color
pero í aguanta el pijamita aguanta el
pijama y las las No olvides calla
Alexa Alexa calla y las míticas eh lo
que también se están rompiendo está
pueden tener Pues yo que
sé cerca 20 años aguant 15 años igual
tiene
buenoo
eh lo que sea menos hablar del partido
en fin del partido permin Increíble como
siempre
eh lo que transmite Cómo llega O sea ya
10 goles esta temporada no ha jugado
tanto
eh es un jugador muy muy válido muy muy
válido
eh una de las grandes noticias del
de la temporada no es la minam mal
obviamente O cubar sí no quizás no
tiene ese ese techo pero vamos siempre
mi equipo o sea con esta actitud siempre
mi equipo A lo mejor dentro de 5 años o
se a lo mejor no tiene esta actitud
ojalá me
equivoque Ojalá no sea así Pero vamos
con la actitud que tiene Fermín en mi
equipo siempre y minutos siempre de
yo creo que este año le han faltado
minutos por eso cuando dicen no es que
ya se va a renovar Roberto no no no no
no no o sea los minutos de Roberto son
de Fermín de casad que siga Que
suba del que sea del B pero no so
Roberto no tío Mira es que clo está ahí
so Roberto por el campo que pobre se ha
hecho daño porque porque ya es mayor
también y entonces pues hay muchos
minutos que no puede jugar porque no
renovemos a sergi Roberto si es que no
estamos para tirar ese dinero
eh qué más del partido qué destacar
bueno el Almería ha tenido varias ha
tenido un palo ha tenido una que ha
salido un tío corriendo Leo baptista
desde su campo y ha pasado a s y Roberto
como si como si sabéis cuando veis
vídeos de de motos que roban a una Pobre
señora y se va el tío en moto y la
señora se queda así pues han pasado así
y Roberto tío pobre eh se ha plantado
solo yo no sé cómo ha fallado luego una
que han mandado al palo si es que han
tenido la suya Almería pero claro los
pobres sin tener un equipo totalmente
desastroso a m la plantea Almería yo
estaba yo pensaba que si iban a salvar
de verdad y y no pues creo que no han
ganado ni un partido en su estadio o sea
dramático pero no me parecía que
tuvieran tan mal equipo si tuvier la
mala suerte de de ten tiene a Luis
García que es un poco su buque insignia
arriba luego tiene al chaval este Lucas
Romero que es muy muy joven y tiene
cositas pero claro Luis Suárez era su su
jugador y se lesionó aparte un día que
iban ganando que al final le remontaron
Y bueno pues se teas tocó toda la la
temporada y Bueno pues ya hace mucho que
están descendidos hoy hemos ido allí
Menos mal que hemos ganado eh le sacamos
cuatro puntos al Girona eso es lo
positivo y que cobra 32 millones os
acordáis cuando la prensa dijo que
levandowski venía bueno Aquí perdiendo
dinero eso lo lo he visto yo eh gente en
radio diarios No no es que lovski viene
Aquí perdiendo dinero pues menos mal
macho en el Bayern se de estar partiendo
la caja eh lo que nadie dice [__] No es
un tema nadie dice es que ados qui que
que viene y otro el que viene y
otro o sea me imagináis a levandowski
dentro de 2 años bueno el tema sale
porque hoy lo ha vuelto a cambiar
Xavi está escuchando raku hoy lo he
sincronizado no había hecho nunca digo
Bueno además a mi novia le gusta
escuchar raku Pero bueno va voy a poner
la q eh y estaban hay un momento que han
comentado que podría ser que chavi lo
estuviera cambiando porque pudiera haber
una cláusula de que si lewandowski no
llega a no sé cuántos goles o si llega
no sé cuántos goles que creo que eran 25
hay que pagarle al Bayern no sé cuánto
que es que se estar descojonando el
Bayern
Eh entonces Bueno si es así yo lo que
haría es no ponerlo ya en los dos
partidos que quedan Y si se enfada Pues
que se joda si es claro eh
otro tema de futuro y Félix estn
comentando que no se extrañar que
siguiera o sea si sigue Ya esto es de
verdad Yo entiendo que mucha gente votó
a la aporta tal cual si sigue yo Félix
será ya la
prueba más definitiva yo no tengo
ninguna duda eh de que son unos
caraduras y que han hecho que lucrarse a
costa del Barsa y de negocios y de pagar
favores a costa del bara porque lo de
firmar 4 años a lewandowski es un favor
a pin iavi Eh Pues otro favor sería
quedarse con joo Félix cómo te vas a
quedar con joo Félix que es el tío que
menos transmite el mundo Qué pena me da
me sale fatal Yo lo digo en serio Yo
puedo llegar a entender que se trajeran
a joo Félix en plan vamos a
probar es un superclase eso no lo duda
nadie pero bueno es muy vago vamos a ver
si el tío en Barcelona en un fútbol que
se puede asemejar más al suyo tal no se
ha visto que no se ha visto que es un
vago se visto es un tío que es tóxico o
sea yo lo veo y y me pongo muy nervioso
Y supongo que la mayoría de gente
también me sabe muy mal porque hay gente
yo lo he visto en monji que por
Barcelona con la camiseta se ha puesto
joo Félix pero cómo ponéis nombres [__]
locos tío no pongáis nombres a no ser
que estéis s seguros yo hao Félix tío
est un año que viene en fin eh Por favor
me voy a cabrear como una mona si sigue
llevado Félix eh Me voy a cabrear pero
muchísimo muchísimo muchísimo Mira
fermin mvp del partido Claro si es que s
el mejor Pedri el segundo Con 12 por
votos Pedri sigue dando bastante más
sensaciones yo insisto digo siempre para
mí es el pilar del Barsa o sea eh
prioridad número uno deportiva de cada
temporada que viene recuperar a Pedri
chavi dijo ayer una cosa Que que no
estoy de acuerdo en absoluto o sea es
una es totalmente falso dijo si tienes
el mismo equipo estás igual no No hijo
no en la misma plantilla de un año a
otro tu equipo no es igual Por qué
Porque hay unos que son más viejos y
otros que son un año más veteranos y y a
lo mejor puede subir la gente del fal
por lo que tanto ya no es la misma
plantilla no es lo mismo eh el
rendimiento que pueda dar Pedri el año
que viene Si lo consigue recuperar que
el que ha dado Este no es lo mismo el
rendimiento que haya dado Eh gundogan
Pues a lo mejor baja o lewandowski
seguramente bajará que ya bajar más se
al final es que ahí va Lo ves ahí por el
campo como un alma en pena aparte
tampoco es que le lleguen balones eh No
es lo mismo la minj mal se supone que un
año más ojo que el segundo año siempre
es [__] pero bueno se supone que con
17 años Será mejor que con 16 yo creo
que lo ha demostrado todo el año que no
es que fue una menos un par de meses que
chavi lo sentó y tal y a lo mejor lo
hizo dudar es que ha sido la estrella
absoluta hoy ha tirado un caño increíble
que es muy bueno Siempre deja algo no es
lo mismo eh pues es un año más de Fermín
un año más de Gabi recuperado de la
lesión no tiene la misma plantilla que
este año
es está claro que no es lo mismo
obviamente tendrían que llegar refuerzos
Bueno pero a ver quién viene guido
Rodríguez Bueno pues no cambia mucho
igual seguramente te dará mejor
rendimiento que rumo Pero bueno de esto
ya hablaremos en próximos vídeos Pero
bueno Me ponía muy nervioso durante la
retransmisión cuando han dicho no es que
yo hao eh igual sigue te lo juro es como
hosa que se me revuelve O sea me me me
me noto mal Alexa
calla p Bueno chavales me voy a la cama
ID al cama vosotros también un abrazo a
todos Un abrazo a todos esos culés que
han ido hoy al campo de la Almería Pues
porque son de Almería o de alrededores
ya han ido al campo animar al Barsa un
abrazo muy fuerte de verdad tiene mérito
también y y demuestra Pues que este
equipo es que está está muy vivo muy muy
vivo vivo y y que somos grandísimos
porque tenemos millones de Seguidores
que muchos A lo mejor lo dejan si
dejamos de ganar así asiduamente pero
muchísimos que darán porque muchísimos
tienen un sentimiento muy muy arraigado
Y esa es la grandeza de este Club
obviamente
eh el escudo es lo que queda y y la
gente luego los jugadores los
presidentes los entrenadores pasan
eh hacen dejan su huella dejan su parte
de historia pero el club es que es mucho
más grande que que cualquier
persona en fin con esta última diatriba
os dejo a dormir eh se vienen días
chungos porque se va a seguir hablando
de si chavi sigue o no de que la Volta
tambén le va a dar otro siroco
de se están publicando en el periódico
historias de directivos a los que una
empresa les ha prestado 300000 eur y
bueno y hay gente que le parece bien hay
gente que lo denuncia en Twitter o x y
otros que contestan Ah para lo que has
quedado no sé qué es como Pero cóm
puedes defender es eso tío O sea tú no
eres del bara tú eres de la Porta si tú
defiendes que hay directivos que reciben
préstamos de 300000 tú no eres del bara
a ti no te molesta que haya corrupción a
ti te molesta que haya corrupción de
bartumeu
Pero si te molesta lo que hace bartum y
no te molesta lo que hace la Porta to es
un Sinvergüenza así de claro otra cosa
es que dig no es que no me lo creo no sé
qué bueno pero una vez sale Pero lo
mismo para política Lo mismo para todo
si a ti te molesta que unos roben y
otros no tú eres un ladrón y un
Sinvergüenza Eso sí es claro es que no
hay
más y yo creo que bueno ya con todos los
movimientos que se están viendo yo creo
que
que mucha gente ya se estará cayendo del
guindo creo yo no sé en fin un abrazo a
todos gracias a todos por la
suscripciones gracias a todos por los
comentarios de verdad que recibo mucho
amor eh os lo devuelvo a todos los
barcelonistas
eh que me seguís a los que no estáis de
acuerdo con muchas cosas que digo Estoy
de acuerdo O sea me parece normal que no
estoy de acuerdo con todo lo que digo
pero de verdad eh Un abrazo a todos los
barcelonistas
matons cierto que ha vuelto a jugar
vitor Rocket que no sé si lo he dicho
tenía una ocasión en fin vaya va cuadro
y estoy leyendo por ahí que
igual igual se cargan a Xavi [__] locos
a mí me parece muy bien que se cargue la
chavi pero que se vayan Deco masip
Echevarría la Porta y y todos los demás
detrás la puera juste claro por supuesto
se da por sentado que siempre van juntos